**Скрипты**

`npm install` - установить все зависимости.<br>
`npm start` - запустить в режиме разработки.<br>
`npm run build` - запустить сборку.


**Задание**

Нужно написать интерфейс для работы с задачами пользователей.<br>
В качестве бекенда необходимо использовать фэйк-апи.<br>
Данные которые приходят с бекенда необходимо взять [отсюда](http://jsonplaceholder.typicode.com/todos).<br>

Главная страница представляет собой таблицу со списком задач.<br>
Колонки таблицы:<br>
* Статус (выполнено/не выполнено);<br>
* Исполнитель задачи (имя исполнителя взять [отсюда](http://jsonplaceholder.typicode.com/users) по id);<br>
* Название задачи.

Статус и название задачи можно редактировать.<br>
Задачи можно создавать, редактировать, удалять (на фронтенде).<br>


Будет плюсом:<br>
* Реализация фильтров по статусу и исполнителю;<br>
* Реализация поиска подстроки по названию задания;<br>
* В title страницы должно отображаться количество заданий, удовлетворяющих выборке.<br>
* При нажатии на исполнителя открывается список его задач (использовать react-router-dom). 

Обязательно использовать:
1. Typescript
2. React
3. ES6
4. MaterialUI
5. Redux для управления данными
6. Create React App

Будет плюсом:
1. Formik для форм
2. Yup для валидации
3. Express с бекендом (вместо фейк апи)
4. React-хуки
5. Redux-thunk для асинхронных запросов (если делается бекенд)
6. Работа с react-redux с помощью хуков
7. react-router-dom для главной страницы и страниц редактирования задач
8. codesandbox.io для онлайн просмотра

Оформить все в git-репозитории на сайте github.com. Необходимо создать инициализирующий коммит. А тестовое оформить в виде ПР (pull request) в git.
